[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか。ちょっと
じゃ、なんか色々とおかしいぞ。あ、そう
。名になってんのが悪いんだわ
。はい、皆さん来てくださってありがとう
ございます。わけわからん場所取るしか
ねえな。ジオゲスはね、皆さん集まって
くれてありがとうございます。こんちゃん
ルシアさん、しさん、あられさん、藤原
さん、おしさん、
えっととと、高まさんこんばん来
てくださってありがとうございました
。
はい、ということで今日はコラボ配信ということなんですけれども、あの、正しいコラボ配信の時間は
あの、22時からなんで、ここから30
分はね、あの、ゆっくりね、生きていきたいなと思います。負けたら
[音楽]
連やばいでしょ。巻き込めないよ。初対面の皆さんをやばいって。ごつさんこんばり。ほんまに来てくださってありがとうございます。みなぎさんいつもありがとう。本当にありがとう。
50ナギフナイスです。ナイス。
幸せ。みんなに幸せが訪れますようにお
願いします。頼むよ、みんな
。50はやばい。いや、本当にやばい。
すっごい本当にありがとう。いつもね、
だいぶ感謝してる。もう靴舐めれるよ。
全然全然いいけるよ。危ない危ない。これ
をこれをコラボ配信乗りは危ないんよ。
これでの。はい。ということでね、あとね
、ま、22時まではね、私のね、自由時間
ということで、そこまでは生きていこうか
なって思うんですけれども
、えっと、待って、これじゃなくての、
あれどうやってあんだっけ
?これか
?なんか色々とあ
悩まきゃいけない。気すぎるのも悩む感じ
。
こんなに好かれているんだから仕方ないか。
いや、コラボで行っちゃう。リーしてる。え、私緊張してるよ。そりは知ってるよ。コラボ相手の靴なめんのやばすぎる。時間まで何するの?なんかま、でも遊んでようかなと思ってるけど遊びたいなと思いながらもうな。ま、でも始まってなんかさ、本当音が怖いんだ。
[音楽]
私いつもさ、音に悩まされてんの知ってる
?みんな私コラボ配信用サードで
初めまして。あのこんにちはのりって言う
んですけど音が聞こえ音が聞こえない
みたいな
。マジでやばい。落ち着くために3連狩る
のは
あり面白いことはないかい?いや、これ
でどうなんだろうな。
行けるのかな?怖いな。音怖いな。他の3
人の声が聞こえてないて。そうそうそうそうそう。やばいよ。早速例のあれを使うか。
[音楽]
それはやばい。
まだ使わない。ルーシさんのまだ待って。まだ待って。落ち着くために歌って。歌ってみる。精神安定剤が
連な。そうなんだよ。そうなんだよ。危なすぎるでしょ、絶対に。
え、ちょっと怖い、怖い。本当に怖い。
どうしよう
。私が、私が音を綺麗に出せない説が出て
くるんだ。本当
に一番怖いよね
。これをこうして
。いや、マジでどうなるかな
。これなのかな?ちょっと分からんわ。
[音楽]
わからんわとかじゃないんだけど、ま、始まってから悩むか、これ一旦。そう、みんな初めましてなんだよ。今日昼に嫁さん出てる時ちょっと覗いてたけど
連生に結構やられて。あ、そうなの?嫁さん、嫁さん
連生にやられてたん?私た。そう、私もちょっとだけ見てたりしたんだけど、なんなら歌枠の方見てたわ。歌っちゃう。一旦歌っとく。大きな栗の木の下で。
[音楽]
お茶会は少女の必勝さにおけるは左を向いて何をしてるんだ僕が教えてあげよう。
連生す寸止めして稽古して何回も買いやありかもしんない。そういえばこの企画だとどのキャラでもありなのかな。マービカとかチャスカのウむで。あ、確かにね。でもなんかね、
UID
を非表示にするって言ってたの確か。
選チョイス。いや、マジでマジで選挙チョイスミスか。一旦一旦見すか。
[音楽]
いや、落ち着いてきた。UIを非表示にし
て制限時間は10分でワープポイントは、
え、使用負荷でなんかやるらしいよ。
モド城リエ稲妻スメール本テヌ器場みたい
な感じで。まだきっとUIDじゃない。
そうだ。UIね。UIね。しっかりUIね
。あ、そうだ。色々待って。樹脂狩らない
と。樹脂狩らないとじゃない。緊張し
ちゃってて大丈夫。そう。大丈夫。一旦
大丈夫か?誰だ、誰だ、誰だ、誰だ。知ら
ない人来てる。え、ええ、もう何も読めん
。何も読めないけど、めちゃめちゃかっこ
いいアイコンの人来たわ。コメントの
サポートあり。え、どうなんだろう?その
辺は。ま、でも私はサポートななくても
惑わされていくよ。みんなに惑わされて
いこうかな。樹脂からるか。一旦樹脂か。
縛りはそうなんだよね。そう結局ね。あ、
これじゃない。待って。これじゃないんだ
わ。ちょっと待って。これ乗せときたかっ
たんだよね、あれ。あれを乗せときたくて
、ちょっとみんな
、あのシャルロットレリーちゃんが作って
くれたやつ
。これ、これ、これ。あ、でかい
。これを置いときたかったんだよね。私
目線で10分だと結構場所限られるそう
です。ま、そうだね。どうなんだろうね。
どこまでがどうなるんだろう?全然わから
ないけど。
えっと、こんな感じで場所知ってても方向
運ちだからな。いや、場所ま、そうか、
そうか。UI非表示か。危ないか
。ま、こうやってね、一旦みんなと話す
ことによってね、私はね、あの、ちょっと
緩和されるんよ
。緩和大事だからね。マジで本当心の緩。
ブらり旅さん、こんばんは。こんばんに来
てくださってありがとうございます。今日
はコラボ配信ということでコラボが22時
からなのでね、それまで待ち中って感じ
です
。モドの教会ってんとかやばそうだよね。
確かに。確かに。行ける?私行けないか。
逆にどこかの芸能事務所。え、行くの?あ
、これがか。これがか。タイム、タイムね
。タイムのやつね。いや、マジこれすごい
よね。マジで綺麗だなと思った。すごい
眩しいと思ったもん。初めて見た時って
ことで、ま、ちょっと樹脂消費でもやって
いこうかな。暇だし
。コントロール大事だからね。あの、本当
原身コントロールをしっかりするために。
いや、あと20分あるなら普通に
ファントム回ってもいいか?ファントムで
も回ろうかな。こんばん。持ち着いて。こ
、もち、持ち武き引いちゃう。おらさん、
こんばんに。
来てくださってありがとうございます。
待ち中。22
時まで待ちです。マジ音量調整不安でしょうがない。なんでシャルロいるの?あ、シャルロとリリーちゃんだからここで伏線貼らんくていいんだって。本当に何も育ててないのに調子を乗って出てっちゃうから本当に危ない危ない。
[音楽]
出発するの?エスコ持ち君。いやあ。いや
、どうしようかな。本当に。うわ、むずい
な。迷ってる。めっちゃ迷ってる
。こんばんりさん。こんばんり。て
くださってありがとうございます。今22
時まであの
コラボ配信待機中です。私が緊張するからなんか凸みたいな感じらしいよ。
あの、雰囲気的にはどちらかというと、
[音楽]
時間原身配信をやってるシャルロトリリーちゃんのところに私がお邪魔するみたいな感じらしいですね。すごいよね。
時間もできるの。私多分3
時間で寝てるよ。3
時間で一旦一旦休みの時間取ってるわ。
[音楽]
寝て皆さんと寝落ち通話寝落ち通話配信しすぎか。しかも昼に寝ちゃうよ。
世界を熱狂の歌に。
いや、ちょっと一旦3
連借りたい。ちょっと私時間あるか?あるか?まだあるな。
この天下で頼むから3
連狩りしとこう。いちゃんの場合はPC
君が3時間できる。そうなんだよ。私の
PCってなんで3時間でギブアップすんの
?え、なんかもう喧嘩売ってるよねとか
言って言いながらも本当に半分喧嘩売られ
てるような気がするわ
。いや、まジ音怖。音怖いな。どうなるん
だろうな、これ
。ま、その場に応じて合わせるしかないな
。
そういえば今回のコラボの経緯ってどんな感じ?誘われました。誘ってくださいました。そう、突然、突然誘ってくださって行きますって言ってガツありすぎ。そう。つい
[音楽]
歌え。僕の何をするんだい?
この深夜割り。
え、新料金入ってんの?入ってないからでは何が何が何の話?
PC
の方向24
時間の企画やるって流れでなんか話があったのかよわからん。
加速するぞ。あ、そう。探索100%
でって言ったけどあれん時はもう決まってた。
そう。あの時はもう決まってたからちょっとなんか調子乗っちゃったわ。話しかけてくれちゃった。
回話しかけられると私行けるかもっていけるかも。
PCが3
時間でギブアップするリああ、そういうこと。深夜料金払ってないのかな?それでそれで怒られてんの?私
[音楽]
り輝くがいい。
生きりじゃん。いや、やめて。生きり。生きてるけど生きってないから。
生きてないから全然。まだ健全だよ。健全な生きり。
[音楽]
じゃあ不健全な怒りとは?怒りじゃないわ。
切るとなんなんだ。石園にられよ。
いや、マジで緊張してた。緊張して暑い。今世の中暑いかも。びかさにやられてる。私もついに暑いな。ホクホクだな。ホクホク。いやあ、どんな感じなんだろう。ま、でもちょっと始まる前は私をするから健全な怒り。怒りじゃないわ。
[音楽]
て一気はやばいのよ。ついちゃってる私に勝つ自信はあるのか?いや、もう私が勝つよ。え、
全然私が勝つよ。え、
原身愛で言うと負けてないとかいうのはちょっとよくわかんないんだけど嫁けとかなんか確かに前もコラボしてたし。ああね。
言ってくれたのかな?わからない。全然その辺は私
[音楽]
そこに関してわかんないんだよね。
本当突然誘ってくださって感じ。燃え
でもね、私ね、個人的にね、シャルロットリリーちゃんを知っていたよ。
[音楽]
だいぶ前から。だいぶ前からめっちゃ頑張ってる配信やってる子るって思って私勝手にフォローしててみたいな。そうだからなのかな?わかんない。ま、奇跡が起きたいよ。奇跡が起きたいよ。
情をや。
ちょっと私移植3
連借りたいからさ、ちょっと早くしてくれる?私の受
で
よし。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
みんな音大丈夫?私の声と原身の音は大丈夫。もう先に先に確認しとこう。それだけ。ドキりちゃんいんな意味で奇跡起こしそう。
いや、マジでなんかもうわけわかんない
こと言いそうで怖いんよ。え、どうしよう
。全員一初対面だわ
。全員初対面ってめちゃめちゃあれじゃ
ない?知り合いに金よみたいな感じかな。
やば。知り合いに金色。やばいね。え、金
だ。いや、
むしろむしろ光栄か
。
固めて使えば良かったんじゃ。いや、なんか蝶ちょもったいないかなと思っなさい。
なんとなく
[音楽]
燃えに愛表示だからなかつマジでそれ。あ、そう。
YouTube
の不傷時やばいよね。今病気だからね。
[音楽]
が多分体調悪いんだと思うんだ。私心配だから風気味聞いといた方がいいよ。みんなも
YouTube
に。いや、マジでぐるぐるだけやめて欲しい。欲しいな。
[音楽]
ぐるぐるしたら怒る。おいっていうよ、絶対に。もういっか、もう
残しこう。納金界隈で有名なの絵じゃん。金界隈有名なの絵。やばい。あ、でもよね。そうだよね。金界隈
[音楽]
地方伝説有名だもんね。絶対そこだけで言ったらそこだけで言ったら
1位に踊り出たいだもん。
地方伝説買ってる配信者ナンバーワンに踊り出そうなくらいなのと思ってるだってあの嫁の納金ナちゃんでさえさあれなんだよ普段使って
[音楽]
まだねちょっとまだ戦ったことないっていうのし
全く太陽が
さんお気づきでしょあもう変なこと言うからもう本当に爆発だけは貯めていこうって言ってるやん
[音楽]
本当にいや倒すか皆さんお気づきでしようかすで
ね、下が回っていません。もう本当にそれもう緊張とかじゃないわ。もうルナリーはそう納金風なんです。それ
[音楽]
別日の
真面目にちょっとあれし絞らずに絞らずにって何?
絞らずにって何?絞らずじゃなくてなんだっけ?縛らずだ。
痛い。やめて。ちょ待って待って待って待って。
なんかなんか久しぶりに戦ったか。危ない、危ない。
3回ね。3回ね。クを
スチにめよ。
よし、これで受けての進化でさ。
絞るのやばい。絞るのやばい。やー、暇な時間を地方伝説で埋ます。
[音楽]
牛乳しってんのやばすぎるって。
世界を熱狂の歌にの嫁が納筋コンボ鬼畜縛りタイミングで彼に行っていたし納金いるよ。確かにね。確かにね。
ちょっと待って。誰か開いてない?待って。バシリどれ?バシリどれだっけ?これ?これか?バセリ。
いや、やめて。撃たないで。それ
[音楽]
やばいやばいやばいやばい。加減なしよ。悪用の力を思いしなさい。
むちゃくちゃむちゃくちゃ敵に
[音楽]
当然のように落下攻撃してるのでも面白い。え、落下攻撃だよ。普通は当たり前だよ。オッケー。
12開幕だ。
しば縛らずに行くの偉すぎ。あと今51
分か。もうや。危ないか。撃たれるか。
縛りだけだ。当たりとりず絞るところまで絞り取り。ああ、ちょっと待って。おい、フリーな。やば、死ぬ。火炎を刻め。
え、そう、落下攻撃普通だからね。みんな知ってた。太陽の
[音楽]
ちょっとフリーナじゃん。不調だな。
最悪なんか緊張の水で何もできない。やばい。え、待って。マジでやばい。緊張の末に何にもできない。コラボ中に罠にはめようとして失敗したの笑ったな。え?何がコラボ中って
[音楽]
強なのかな?そういうこと?こうよ。
やばいやばいやばい。緊張で何もできてないの受ける。
[音楽]
真面目に戦ってくれ。
私、私真面目に戦ってくれ。よし。もう落下攻撃が。ああ、
もう、もう。
さあ、働きなさい。
しっかりしてよ。ま、ビカ様。シドレゴたくさん絞れそう。何絞るつもり?ちょっとろんなゲームやってるのに頭がなくできてすごいね。確かにね。
[拍手]
[音楽]
確かにそれだけはそれだけはギりねえ。これじゃ倒せないのよ。
ちょっとちょっとよくそんな連続でカ珍しくカウント組んだメリットある?いや、あるよ。え、じゃ今度やってみようよ。マビカ様とカセットやってみよう。
[音楽]
手加減なしよ。じゃあ行くよ。響き。
ちょっと時間ないって言ってんのに。時間
ないって言ってんのに手連若干めんど
くさいんですけどそれ
はあと40秒ちゃんかよ
[音楽]
。シャルさんが3連初見だったのよ。
そして3連勝を倒すという罠を外れ。あ、
そうなんだ。え
、全然見れてないな、今日。そうそう。
嫁の歌枠しか聞いてなかったわ。最初の方にこっそりこっそり配してた。でもやっぱ打たなくっていいなって思ったわ。バレスさんで参加したい。もう全員落下で行こうとしてるじゃん。早く戻ってきてよ。めよ。オオオ変わろう。
[音楽]
燃やして。バリアだけ割って。
あ、はい。ナイス、ナイス。
やっと、やっと割れた。
やっと割れた。口は任せたからね。
うちの嫁、うちの嫁のフリーナちゃん
ねえ。うちの嫁のフリーナちゃん途中から出てない。しちゃい。
止める勇気はある。
オッケ。あ、危ない、危ない、危ない、危ない。そんなバカな。バーレックバーレックバーレックね。バーレックも好きだけどさ。
いや、バーレックで参加も全然マジだよ。
待ってる。いいよってなるよ
。あ、ま、いっか。一旦気持ち的にはあと
5分くらいか。いや、マジで。ああ、胸が
痛い。胸が痛い。これはこれ何なんだろう
?病気かな?つって。
胸が痛いの病気かな?
え、誰で行こうかな?誰でジオゲッサー
するべき?まびカ様使っていいのかな?
反則じゃない。まーびカ様恋いか恋いの病
もしれない。もしかしたらね
[音楽]
。お、ちょっとみんな集まってた。私だけ
だったわ。私だけ。ちょっと待って。行か
なきゃ
。一旦、一旦ちょっとさ、ミュートにする
わ、みんな。ちょっとソリー、ソリー。
待ってて。
[音楽]
えい。うわ。えい。う。
ああ、人気すぎるのも悩ま
しいものだね。立ってな。
もし荒き派が何か問題を起こしたらあいつ
らを引っ張ってでも謝りに行くよ。
[音楽]
シ
お
[音楽]
シ
切れたな。た
きちゃ
とことで、えっと、え、シャルのホールウェイク
時、え、折り返し地点ですね。2
枠目となりました。毎日を発見。
やった。やった。これからの頃どうした?
[音楽]
あ、やばい。自分の声つき忘れてた。
危ない。
はい。あのね、いうことに皆さんもおりいております。今回ね、
22企企画は原身ゲスターになります。
[音楽]
はい。
またね、後ほどルールセかせていただくんですけどもね、あの、こうシャルから見て、あの、結構その原神ベテランさんの方々がおまりいただいたのかなと思ってて、
[音楽]
え、な、
結構やっていらっしゃいますよね。どうなんだとかな。
[音楽]
え、みんなの歴キを知りたいな。
そう、ちょっと後でね、ちょっと自己紹介の時にあの、言ってもらおうかな。
えっと、自己紹介の時に原歴とあと押しキャラを教えていただけたらなと思いますので、
あ、はい。すぎるのも悩ましいものだね。
ということで、えっと、じゃあもう早速自己紹介してもらか。
はい、じゃあレちゃんからお願いします。
どんどんちゃん髭。はい。
だめだ。練個人VTuber
のキレです。名前だけでも覚えてくれ。
シレかいい
かいい。
あ、すごいレスポンスが帰ってくることある。
すごいあったかい。
[音楽]
はい。えっと、全身がこないだ400
日超えた
ぐらいでおお。
はい。で、推しキャラはガミ君です。え、
あ、ガミン君。
キザクザクガ君いるけど。
[音楽]
そうです。お願いします。
お願いします。1
年ちょっとぐらいてことあるぜ。これは
[音楽]
そうそうそうにしてもなんかめちゃくちゃ表紙てのはじゃないぞ。
そう。あのかな
見てる人たち的にどうなんだ?もっとやなんか長いかと思ってた。その結構違うのよ。
へえ。でもマジであのちょっとやり込んでる感じいるです。
[音楽]
です。頑張って。一人一言のこと人いるな。
じゃあ続きましてはちゃんお願いします。
あなたの空が
はい。えっともう変な動画を投稿してきます。ちょっと普段あんま配信しないんでちょっとすごい緊張しちゃってるんですけど
[音楽]
どんどんちゃん髭は
だめだ。
もっと練習しないと。さんもそれはどうしたの?
3年。また何か?お、すごい。
すごい。割とリースからてる。
そう。
ちょっとぐらい鋭い観察がさえ渡る頭脳さえ持ってれば毎日こだよ。見できるね。星は
[音楽]
お茶会は宿女の必収科目さ。
お茶会における礼儀作法を学びたいなら
僕が教えてあげよう。は
か。
たはいはいはいはい。
あ、ね、その
[音楽]
杉田さんね。
私ねはいはいはい。
中村優一が世界で一番好きなんです。わかる。めっちゃわかる。
ちょっと中村の波動を感じたなっていう。
うん。あ、確かに。言われてみた
ところで。うん。
ちょっと未来の星が決まったんじゃね?未
の星?誰かわかんないけど。
全然誰かわかんないけど。
誰かわかんないけど。うん。うん。うん。
将来の村優一のキャラがしです。
[音楽]
おお。おい。
楽しみだな。でも
未来のおしってすごい。未
[音楽]
の先にねことはないから。
ええ。です。はい。1杯の茶に2
つそのように私の瞳をじっと見せるのがすごくて
何を見てしまう?ちょっとね、あの裏でナひ様のしていただけてもうあの散らしたんですけど
やっぱりありがとう。あ
あかいいかいいかいい。
え、待って。本物5人目来てる。5
人目来てるよ。会目だ。
お茶会における様を学びたいな僕が教えてあげよう。
送信様来たした。
いや、ちょっとナひさんもなのでめちゃくちゃもう助かります。ありがとうございます。
のには記者がたくさんいるけどお願いします。お願いしますのを合わせてるわけじゃないのお願いします。
[音楽]
皆さんこんばんにお疲れ様です。最近ミがつきました。くえりています。
えっと、推しがフリーナちゃん
です。めちゃめちゃ大好きです。
様、フリーナ様が大好きで原神歴が、
え、500
日くらいで1
年くらいで探索率100%になりました。
意味わかんないくらいやってます。1年
100やり込んでます。
全部が100ですか?あ、全部です。
やばい。
どこの場所も新聞優秀な新聞者での考え方を持つ編集長と勝率あるかなと思ってきました。よろしくお願いします。
やる気だけはすごい仕方すごいな
ね。戦力来ちゃったな。
いや、マジでな。
えっとこの、え、4
名、ま、シャール、あ、ちなみにシャルムを一応言っておきますと、
[音楽]
どんちゃんま、え、どんちゃんはちょうどね、あの、
4月30日で半年を迎えました。
[音楽]
で、え、探索はゴミです。
ゴミです。そんなことない。
にはるけどプロの支質を持ち合わせてるわけじゃない。
あ、取材を
この世界に可能性を感じる。やっぱり
いや、まだまだある時がいいですから本当に
伸びしかないわ。あ、そ、
これあれかマルツだとシャルの探索度って見れるのか。
[音楽]
見ちゃう。見ちゃう。
あの、もう自由にてください。
ガン君の実家だ。ガ
やばい。
やばい、やばい、やばい、やばい。
ちょっとこれは手伝いたくなるよ。じゃないぞ。手伝いてください。本当の楽からちょっと頑る思ってれば毎日ことでえっとですねも早速なんですけど、え、企画の説明をさせていただいて、
[笑い]
[音楽]
え、やってこうかなと思います。
はい。
をせていただきますが、こちらどんどんさん遊び方
[音楽]
はい。
はい。ですね、もうに、あ、前枠で、え、視聴者の皆様にはご連絡して、え、ご協力もいいてるんですけど、
え、今回、え、ハッシュタグシャルの
GW24
というね、使っていただいて、え、視聴者様に場所の
案をスクショ付きでポストしていただいて、
そこから、え、上下する場所を選んでみんなで探しに行
感になります。流れとしては徒歩でくんですか?
徒歩です。何のキャラでもいいんですかね?
どんちゃんま、どんどんちゃん
バイクを乗る有名な。
ちょっとまずい。ちょっとまずい。ちょっとまずい。
まずい。
秘密です。新聞は新聞者で先進的な考え方を持つ編集長とは座りますか?最も優秀なところは現量の支払いがとてもるというかあのスキルとかあの早くなるやついます。
[音楽]
もうみんな徒歩とシで
オです。
お願いします。そうだね。確かに確かに結構差できちゃうからね。ありがとうございます。そうだ。忘れてた。
はい。で、同じ場所からね、あの、スタートして、え、スクショの場所に早く、
1番早くたどり着いた人が勝利
という感じで6
箇所今回は回っていきます。え、モンド城、リエコ、稲妻、詰める、本と軍場があれば全部のね、ま、国ちょっとやっていく感じになりますが、
[音楽]
には記者がたくさんいるけど全員が全員の質を持ち合わせるわけじゃない。
入ったばっかりで装備もちょっとまだあんまり見れてないんですけど
フィーリングで頑張ります。
おしゃるちゃんならいける。なら行けるぞ。
いける。頑張る。
で、えっとルなんですけど、え、制限時間が
10分間になります。
以内で10分
そうたどり着くというか、ま、見つける
あなたの空
感じになりますが皆さん自信のほはどうですか?
10的余裕でしょ。
そうです。簡単ですね。これはもう余裕の一
対1位か。雑魚すぎですね。
やばいやばい。このなんか煽りがすごいな。
はい。ま、みんな自信満々ということで
はい。え、今回ですね、ワープポイントは使用の徒歩はダッシュのみとなります。
はい。
え、皆さんには探すのU
を非示にしていただいて探していただこうかなと思ってますので、えっと、ま、そちらの設定をお忘れなくお願いいたします。
はい。はい。はい。はい。
鋭いが説明以上なんですけど何か質問などございますでしょうか?女のかすぎると
大丈夫そうです。
ま、とりあえずこうちょっとやってみてどうなのかなっていうところがあるので、
え、じゃあスタート地点に見ようか。
まずモ土場
モドからはい。この
門のところ
にみんな並ぶ感じにしようか。
はい。はい。
愛表示なんかさんの最初のとこみたい。
確かに確かにね。
確かにまでどみたいな。
まあ行こうぜ。前行こ。身長男性はあり。
あ、確かに。あ、ちょっと足が
そっか。足
いやあ、いや、どうかな。足って結構変わる。
変わるか。
うん。武器もってもなんだっけ?
そうなんだ。持つ
武器とかで。
いや、ま、そこはもうでも好きなキャラかして欲しいからということで。
あ、オッケー。うん。い、
ありがとうございます。
よかった。
はい。
ってことでね、えっと、うん、あ、うん。今回ね、えっと、お写真スクショのちょっと皆さんにね、もうご投稿だいているんですけども、たくさんご協力ありがとうございます。
[音楽]
ありがとうございます。
本当にありがとう。
今回ね、あの、シャルが選んじゃうと結構ね、不な部分に出てくるかと思いましたので、えっと、うちのちょっとワンちゃんことソフィたんに、え、ご協力いただいて、あとソフィたんの画像をね、選んでいただこうと思ってます。
うん。ありがとうございます。
ありがとうございます。
ありがとう。
ありがとう。じゃあ、ああ、
ちょっとソフィたんに、
あ、場所の指定をだきます。
モドへ。はい。少々お待ちください。
うわ、武キブキしてきた。
いや、怖い。これ
さっき余裕ぶっこいたけどあれば画像来ましたね。
[音楽]
おっと。
お
え。もう配信にはっちゃって大丈夫ですか?
もちろん。はい。チーム
バート新聞は優秀な新聞者で先進的な考え方をも編集長と有能な記者がたくさんいるの
[音楽]
画面でも優秀なところは健康の支払いがとてもすぎるのも悩ましいものだね。
はいはいはいはい。
なるほど。えっとこんな感じ。
なるほどなるほど。
なるほどね。
あ、これは、これはうん。うん。
[音楽]
どうしようかな。どこに乗ったかな?1回
女の子がキーパーソンかな
ね。女の子に女の子なのかな?でも
ええてこと?お兄さん。
いや、ま、最近は多様性の時代だから。
確かにそうだよね。そう。
やばい。やばい。どんなでも謝罪するしろ。
出現だ。これ級表ってのは盾じゃない。
何か面白いことはないかい?田さんご準備どうですか?
はい、大丈夫です。はい。
罰ゲームとかないんですか?
え?あ、ばやめましょう。罰ゲームなんて。
罰ゲーム。罰。
いや、やめてください。で、俺には関係ねえけどな。何
使わないから使えばいいんだよな。
やめてよ。
あ、じゃ、皆さん、あの、あの、いい案があったらコメント欄で、あの、是非お願いします。ね、
お願いします。お願いします。
お願いします。
てことで、じゃあ行きますよ。皆さん10
分け、えっと、10
分以内に見つけましょう。
誰かとおしりでもドよい。
どんだく行くぜ。早い、
みんな早い。
早い、早い、早い。あの、だ、
使っちゃいけないんだもんな。
あ、そうだよ。使っちゃ。え、絶対こっちだよな。同じ
どっちだっけ?こっちだ、こっち。こっち登るのは
登るのはんだ?
あ、あり、ある、あり、あり。
あ、びっくりした。びっくりした。
あ、本当こういうことだよな。登りない。
よし、おいし。スタミナがない。うわ、スタミナカーにむず。え、てか待って。え、あれ?あれ?ここじゃない。あれ?ここ。あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?みんな一緒に。え?あれ?入れない。
あれ?違う。こっち。
ちょっと待って待って待って。
あ、違う違う違。
こっちこっち。え、こ、どこ?どあれ?ここじゃ。
やばい、やばい、やばい。だってめっちゃこと。
よし、登れる。
あ、やばい、やばい、やばい。ないっぱいあって。
いや、本当にそ、
え、違う。いや、こっちか。こっちか。
あ、よしよしよし。
え、ここか?ここか。
登るか?これは、これはちゃん。
[音楽]
やばい。ああ、スタミナ。
違、スタミナやばい。
ちょ、待って。上がれ。
あれ?あれ?や、やばい。あれ?あれ?あれ?あれ?
あ、これホストしか開けれない。
開けられない。やばい、やばい。うちら、
あ、あ、あ、あ、あ、あ。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。開けてくれ。開けてく。かけない。開かない。開かない。
おい、開けてくれ。開けてくれ。おい。あ、ちょっと待。
大きな雪だるわ。
おかしいだろ。
おい。
開けろ。おい。さ、ここ開けろって。
これ開けろ。て。ちょっとこのこの
ほら
閉め出しか。おい。
あ、これてもあるのか。入れないか。
入れ。一旦ストップ。
ストープ。
おお。お。やばい。面白すぎる。
おもろいな。こういう仕様もあるのか。
あ、こういう、こういうあれですよね。練習ですよね、これね。
これ練習。これで、チュ
トリアル。ジュトリアル。
うわあ、これでみんな分かったはず。これで。
[音楽]
お、
おもろ。はい、第6
位にやりましょう。じゃあ、戻ろか。
そうですね。ま、こんな感じっていうね。
そう、そう、そう、そう、そう。
あ、これ今地図、地図で、地図で戻っていい?あ、だめ。あ、して。そう。
はい。オ。はい。これ。あれかな?モドの
外じゃないとダメかな?うん。
高すぎるとちょっとそういうところがあるってことかな。室
内むずいかもしれないですね。
室内ね、結構ね、なんか入れないところは多いかもしれないから。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。うん。もしなんか完全に入れる、みんなが入れる場所が分かったら別に建物ないでも問題ないけどっていう感じでしょうか。ふん。
第2回になりました。
オッケー。オッケーです。
お願いします。2000良い旅を
ます。よし。あ、ちょっと
立っているだけじゃ大。
こういう仕様もあるんだな。
誰か面白かっの前でさ、
[音楽]
わちゃわちゃって開けて開けて
開けて開けら入ったん
そんな
確定1位狙ってたんだ。
おじゃあ来ましたね。え
と、えっと画像が
ドンへようこそ。え、難しいかも。
お茶会は宿女の必収科目さ。
お茶にける礼を学びたいな僕が
[音楽]
いや、似たような場所が多すぎて同じだから
どっちだろう。どこだろうな。
モドへようこそ。
はい。じゃあ皆さんご準備よろしいでしょうか?
はい。はい。ようこそ。
じゃあモンド場第2戦目行きますよ。
本の記者がたくさんいるけど。
行くぞ。やば。
[音楽]
うん。え、こっちなんかや怖いな、これ。
え、ここ?え、
なんか
なんかえ、
やばい。え、これじゃない?
え、ない。あれないす。え、
え、どこだ?
ちょっと違う。ちょっと違う。ちょっと違うな。
あ、え、
ん、そもそもこのなんかシみたいなやつ。
うん。うん。そうですね。
何個あるな?何個か?何個?え、なんか3
つ、4つくらいあります。ここ
結構ある。たくさんあるな。
おお。あ、これじゃないな。どれだ?
上の方か。うわ、待って。
え、うわ、ちゃうな。
くそでしょ。やった。こうじゃん。
あ、でもちょっと違が違う。いや、違うな。
どうなんだ。なんかこの辺のような気がするけど。
[音楽]
これほい。あわ。でもなんかあ
おお。どうだろう?
合ってるのかな?見える。
え?いやでも
え、これ草がある。
こっちじゃないな。ん?
どの雰囲じゃ?違
え違うか?
ちょっと待って。わかん。わからない。
え?あれ?あれ?
あれ?あ、キュレピ。
どうした?キュレピ。
え?あ、ここかも。あ
あ、これキルピー
待って。キルピ行ってる。
え、同じく見つけた。
あ、待って。だ、なんだ、なんだ。
みんな大処してるじゃない?そこ行ってる。
どうだ?どうだ?あれ?これはえ、これ
みんなどこ?ここで合ってるはず。
そこだよ。そこだよ。どこにいるんだ?
遅いの誰か?
U表だからさ。マジでみんなの遅い。
あ、あかん糸に引かれておいで。
あ、いや、でも多分ね、こっちの
[音楽]
辺かな。
にいるんじゃない?逆に
逆にちゃんどこにいるんだ?全然
[音楽]
そうどこにいるか全然待って
みんなどこにいるんだ?
最後になってる。これ逆にシャルちゃんを探せじゃ。
探せ。
確かに
[音楽]
しゃちゃんどこ?そのさ、風車さ、どこ?左右真ん中
6個。え、最初から右側かな?
そう。
後ろから見て右かな?あ、じゃない。もうか。
[音楽]
あ、じゃあこっちで。
ああ、
た。あ、良かった。いたいたいた。た、そこから来た。
痛い。イエーイ。イエイ。
あ、これだ。これだ。
そう、これ。
これだね。これだ。これだ。え、1
番最初についたのどうだ?
どうなんだ?この辺ずっと彷徨ってました。
上、上の上行ったりして。行ったりして。
[音楽]
はいはいはいはいはいはいはい1
番は誰だろう?1
番レピーっぽくない?ぽいぽいぽいついた。
[音楽]
うんうんうんうんうんち
はじゃあキュレちゃんだな。うん。
やった。イエイ。おめでとう。
優勝ゆ
本優勝。
優勝。優勝。
早い。
いや、面白いな。
早かったな、みんな。さをけられた気がしますが。ま、でも次行きましょうか。きましょう。
[音楽]
次ね。
はい。スタートはえっと右側のワードポイントで
[音楽]
あ、ここから歩くんじゃないんですね。
あ、もちろん。
ああ、ここから歩いてもとか結構これ結構に
[笑い]
散歩しながらね、みんなで
雑談雑談かと
あれ罰ゲームなんだっけとか言われてますよ
あれ。え、あれやいやいやいやや。え、でもみんな罰ゲームなんか書いてくれてる?なんかいい案出してくれてる?そうでもないよね。
[音楽]
うん。じゃああ、なるほど。
うん。相性成績が大下のやつ。
ああ、そう。それいいですね。それはそうしましょう。そうしよう。そうしよう。
それはそうそうです。
じゃあ、あの、勝ったポイントをじゃあちょっと皆さん覚えていただこうかな。頭の中
水三岳陸地
誤想でどんな道でも通ったことがあるぜ、俺は。
いや、それはやめましょう。表
じゃない。
あれ、それは嫌だ。それはあの1
位の人だけポイントがこうされるみたいな。なるほど。で、
[音楽]
あ、そう、そう、分かりやすいしたいな。お、
[笑い]
[音楽]
推しキャラのままねしようと。
わお。
おお。なかなかすぎちゃわかんないか。あの未来の推し、
未来の推しキャラのまね。
あ、でもあの他にも推し別にいるんで。
あ、いや、でも強いな、
うん。もうすにノマネすぎる。
[音楽]
瞬野菜の指と私の推しなんわかんない。
ああ、いい
になるな。どう確かにかっこよさそうだな
ねえ。
お、じゃあリレコえっとそうですね。はい。画像来ましたので
はい。
うん。公開しますね。
なるほどね。
なるほど。なんだこれはには何?何これ?プロの質を持ちるじゃない。いだける気になったらカップル私のカップルを探せばいい。
[音楽]
カップル探す。あ、そういうこと。
いや、リア撲滅センサーがね、動きますね、これ。これは
さすがにちょっとじゃない。これはい、中にメルジームが書いたステッカーが貼ってあったら
[音楽]
よし、じゃ、剥がしてくれるかい?
この橋のここからスタートしようかな。なんかここにこんであ、いいですね。
はい。あ、そこか。うん。オッケー。
す。オ、オ、するか。
ああ、
おい。
ちゃんかよろしいでしょうか?
はい。はい。じゃあエコの上下スタート。
レッツレッツゴー。よし。
どこなんだろう?え、マジで?それ
カップルだろうすぎるけど。
あれこそはイちゃいちゃびカップル。
それな。
あ、あ、宝箱がある。え?
あ、やばい。探索してないの?バ
やべ。やべ、やべ、やべ。じゃないよな。
こっちじゃない。
え、どっちだ?なんかいや、もうやばい。わからない。今どこにいるんだろう。自分がこ
あ。ええ、見つけた。
え、早い、早い、早い、早い。嘘、
嘘でしょ?ちょ、ちょ、ちょっと待って。ちょっとすいません。え、スクシります。
はい。
ここだよ。あ、やばい。ちょっと。あ、審査員。
[音楽]
ちょっと待ってくださいね。
あ、あ、あ、あれ?
[音楽]
来た。やばい、やばい、やばい。早や。
こ、
ついちゃった。
ついちゃった。ついちゃった。
ついちゃった。どこ?
ここだよ。ここだよ。ここだよ。おいで。
ここ。ここ。
え、待って。みんなついてる。え、たち待って。
[音楽]
今、今、今一瞬通った。
こっちや。こっち。
あ、なんか飛んでる、飛んでる、飛んでる。
こっちの方、こっちの方。
ここですね。
はあ。カップルってる。
[音楽]
やばい。スクープだ。
え、早。マジでめっちゃ早かったね。
早い。これ近かったですね。
確かに確かにいずすごいった。うわあねよ
とことでB
ウコはなんと爆速ではきちゃんが
うん。イエイ見つけちゃいましたね。
マジですごい。
すごい1ポイント。
ああ、すご。
あ、早かった。
いや、これは早すぎる。全然分からそうになかった最初ね。
なかった気がする。すぎるな。
うん。
あ、タイマごめんなさいね。チームバード新聞は優秀な新聞者で精神的な考え方を持つとなく
[音楽]
最も優秀な健康量の支払いがとても早いこと。
イズマ城ごめん。なんか猿んまりしてなかったけど。
ふんふん。これここが稲妻だよな。
なんかこう2個稲魔城
魔城女が女がてるけど
水上岳でどんなこというこ面白いことはない。
[音楽]
安心しろ表ってのは伊達じゃないぞ。
このポータルでうんと
[音楽]
そうだね。
オッケー。はい。はい。行きます。よし。
行きます。
あ、ふん、ふん。
お願いします。
うん。すっごいした。
お願い。シアム。シアム。
何これ?
え?何これ?かいか?いい。ちょっと待って。みんな早く見せようかい。
[拍手]
[音楽]
センスがある。これ。
これちょっと
なんだけどさ。いや、むずい。むずい。むずい。
すごキットが白の方のなんか
うんうんうんうん
背景に隠されてそう
なるほどなるほどなるほど
うあなうわ金感で
はいはいはいいやあれ
これ結構重要だしないこんな感じ
えそれもう上に猫の世界脳さ持ってれば毎日行為はやめておいてくれ
[音楽]
もうね。
いや、でもなんか結構猫だってなる瞬間ってあるから。
確かに確かに
ワンチャンマジまずいかな。
あり
信じる自分の愛なんだよ。本当に
人気すぎる悩ましいものだね。
こっからスタートにこ
こんなに好れているんだから仕方ないか。
じゃあ稲妻きますよ。
はい。はい。はい。うん。よい。
本底のには記者がたくさん行くぞ。
全員やんちゃう。待って。ちあ。でもよいしょ。から
よいしょ。己の記憶を信じたい。
己の記憶。ええ。
桜もね、どこなんだ
ね。え、でもここじゃない。あれ近いといんだ。こうして、こうして。こっちかな?これでしょ?
ここじゃないね。あれ?違う。こっち側は
[音楽]
が
違うか。え、こっちじゃないの?あ、あ、あ、あ。
え、見つけた?
いや、なんか可能性感じてる。今
可能性ある。なるほど。
やめて。
やめて。これ違う子だ。
違うな。え、別猫はいたけど。
え、猫は見つけたな。
確かに違うな。あ、ここはなのか。
やばい。落ちた。
何?なんか間違えてた。いや、全然違うか。
[音楽]
じゃないの?上だよね。屋根の上って登れるんですか?これじゃないも一応登れるとこは行ける感じです。ありますよ。
うん。
いや、もうね、結構ね、猫ちゃんにゃ、
猫ちゃん、
これ取りたいな。ちょっと頑張って登って。
え、
猫ちょっとトリッキーだな。はどこだ?
これ猫ちゃんってさ、本当にあのなんだろう?移動とかしてないのかな?
確かにどうなんだろう。
どうなんだろうね。
猫ない説。
猫いない説ある。本当にありそるかも。
え、じゃ猫関係なく探さなきゃいけない感じか。これ
むずい。急にむずい。
どこ行った?判定もむずいかもな。
河の角度とかも横向きなのか縦向きなのかみたいな。
確かに確かに確かに確かに確かじゃない。変わらむず。
[音楽]
待ってない。
え、
でもそうなん結構みんな集合してきてるけど
ここら辺なんだよね。
違う。違う。違う。猫ばっか見つけてる。違う猫。
え、猫いるんだ。え?
あ、でもこれってさ、
うん。この辺。あ、でも今猫2
匹見つけてんの?え、
え、猫いっぱいだ。さ、すご
えこってさ、参加してるからいいさ。あ、でももうちょっと下っぽい。
なんか穴っぽいだけどな。
うん。いや、でも本当になんか
ここっぽいところで一生きてる。あれ?
うお。
いや、そうなんだよね。やほやほ。
え、でもさ、
うん。こい。
いや、え、やっぽいけどな。
[音楽]
こうやったらでもそうやって写真撮れるんだろうって感じなんだよな。
角度がね。ね。そう、そう、そう。
え、そうなんだね。が難しい。
よし。
あ、みんなでもそうだ。似たような場所にいるの
ね。そうなんだよね。本当に。うわ、
いい。じゃないもんな。
[音楽]
すごい。取ってんだろ、マジで。
え、うま。取った人うますぎる。え、
わ、違う。猫また見つけた。
え、
専門かみたいな
ね。違うね。
してみ。
あ、違う違う違う違う違。こうしてこんとえ。
[音楽]
大胆に変えるべきなのかもしれないと。
大胆に動いてみたい。も結構ね、大胆に動いてるけど。へえ。あ、違うか。
[音楽]
いや、でも
やばい。わかんない。河同じようなが。
え、む、
え、難しすぎる。お、ふ。
これがこ、これがこうでこうなって。あ、やっぱこう、ここら辺。
[音楽]
うん。うん。こっちか。
ここら辺の
あそこら辺そこか。え、
おえ。みたい。行ってみたい。
[音楽]
こちゃんが
行ってみたいけどこにありますよ。
行き方がわかんないな。
登れないな。
ええ、引き方が分かるからない。や、マジでぽくない?ぽいけど。違う子なんだよね。君。
動物固定じゃないらしい。
あ、そうなんだ。なるほどね。
現れることもある。
うん。うん。うん。
ところみたいな。え、これじゃない?これ。
ここだとしか思えない。
え、
ここしか思えないっすよね。
ですよね。ここですよね。
ですよね。
そんなぴったりな場所見つけたの?
ここ以外はもう多分取れない。
写真。うん。うん。うん。
この木とあの丸い感じ。丸
猿。ここだと思う。
どこにいるんだろう?気になる。
猿はここだと思う。え、これさ、え、回答って分かるかな?これじゃあ各々思う場所にちょっといてもらって。
[音楽]
いて。そうですね。
者の方から答えただけたりするんですか?これは。うん。
え、これもしかしえ、どうだろう?いるかな?出題の方いますか?配信にてくれてますか?
いてほしい。気になる。普通に
ね。うん。うん。
気になる。
昼なら出てく昼にしたら出てくるですか?あ、ちょっと
え、これってマルチの
あ、変えられますよ。お、
じゃ、ちょっと変えてみますか。
はい。
はい。昼に12
時ぐらいに急に猫現れんのかな、これ。
急に怖い怖い。急に
だならと言ってポンって出てくる気はしない。
ま、確かに確かに。うん。
歩いてたりするんですかね。すごい。はい。ないなとこ。
でも出場しない。え、でもここ以外ありえないです。
ですよね。ここですよね。やっぱり
そんなにどうしてもここになっちゃう。
本当かな?
え、いや、ここだと思うけどな。
たはこっちこっちだと思うけどなあ。え、待ちなみにえっとそっちにいるのがえっとハッチちゃんとヒュレ
[音楽]
[笑い]
リーです。私です。ちゃんです。
あ、フリーナね。何か面白いことはない。
ちゃんどこ?私どこにいるんだろう?
えたい。見つけてくれた。
いたみどこにいるの?
あ、でも211でかれてるかな?
うん。俺の背中にか
なるほどね。うん。
ハッさんたちのいる場所が正解。なるほど。
あ、ここなんだ。
え
え、でもこれ猫見たいですよね。俺
出てきてくれないかな?ないかな?
お、びっくりした。あ、屋根壊れるか。
本当だ。は、
おお。猫ちゃんいからねえ。
目線お願いします。
こんな、あ、こんな感じか。あ、これシャルでで確認するのか。ああ。いや、でもいいんじゃないですか。あ、いいすか?なるほどなるほど。
[音楽]
[笑い]
お、朝っぽい。おお。
[音楽]
ちょっと一旦朝にしてみよう。こた
疑猫が
疑じ猫。疑猫が
これかもしれないなって言ってよ。
原作再あか愛いか愛い。
[音楽]
あ、でもいいなさそうか。いなさそう。でもなんかにめちゃくちゃう。あ、そうなんだ。
逆に猫いなかった方がなんだろう。結構回答もばらけて面白。
[音楽]
うん。うん。持ってないからちゃんと良かった。待ってことはさ、じゃ、はっちちゃんとりーちゃんが
1ポイントです。
そうですね。私後からなので。
おお。え、そんなち
0.5ずつでも全然いいのに。
どうぞどうぞ。ありがとうございます。
じゃありーさんが1ポイントということで
ナイス。おめでとうございます。イエー。
おめでとう。おめでとう。やべ、やべ、やべ。
1ポイントずつ。
そう。みんな1
ポイントずっとしか思った。
やばいな。ま、じゃ、まだぜ。
まだまだね、これからですからね。まだ半分なんで次はえっと鋭い観察がさえ渡る頭脳さっれば得を発見できる。
セビあの左上のとこからスタートにしよっかな。
[音楽]
左上のワープポイント。
えっと左上。あ、シティ。あ、あった、あった。そうか。はい。
とメールお願いします。よ
何か来るかな?いや、難しそうだね。
いや、楽しみだな。
うん。うん。
スメールが文字が
俺の背中にがってあ。
うわあ、なるほど。ここあれじゃね。
おっと。わかる。
ああ。
お茶会の女のこれは会にける礼儀を学びなんだ
[音楽]
僕が教えてあげよう。
ここか。
[音楽]
はい。おじいさんがいますね。
おじいさん
むずいな。本当におじいさんなのだろうか。な
のだろうか。人間なのだろうか。
ああ、もうそこからさけますか?
[音楽]
違法行為はしないよ。
誰?こ
名前あったっけな。
[音楽]
名前あるのかね。あると
違法行為はやめておい。
あっただって分かる。え、なんか
分かりそうな。
ちょっと分かるどうだ?な
んか顔みたいじゃない?左側鼻がさ。
[音楽]
確かに確かにるよ。
確かにすぎる。
確かにの人伸びてる野
人いるみたいになってる。
[笑い]
[音楽]
優秀なところは健康量の体がこれね。
はい。はい。では
質でベットをこと考えたこと
なお行くぞ。
ここから行くとないから。いや、本当にここってどこだっけみたいな。
わかんないかも。そうすね。
あえてこでもここにした方がみんなも結構惑わせている感じがして。
うわ、どえ、なんかけどさ。
うわあ。え、うわあ。
ジックはなんか似てるところある。
確かに結構多い。
お店あるな。そう。ちょっとここかなって思ったとこにまだってね。
おお。同じくもあるけどないんだな。
わかんねえな。え
とえ
え。あ、早や。あ、あ、あ、あ、
[笑い]
だよね。
大体、大体この辺だよね。みたいな。
早くない?早い、早い。
足が早い。まずいた。
どこだろう?けた。けた。
[音楽]
た名前あるんですか?
お腹のお名前なんですか?え、
こっちいらっしゃいませ。
おお。おうくのかちょっと。おお。え、早かったな。
じいちゃんお年玉くれよ。10
万円でいいよ。それで引くから。
よし。みんなで監凸だ。
監凸してくれよ。じいちゃん。
じいちゃんを監凸するんですか?
当たり前です。
もち、持ちまで監凸だよね。やっぱり
このお皿欲しいよな。な、
このお皿で戦うんか?まだ逃げるんだよな。
ここがってる。
[音楽]
ええ、誰が1番だった?ハッち。
私ですね。もう早すぎる
ね。いや、なんかね、もう分かってるって言ってたからね。
うん。さす
こよく使うんで。あ、
え、おじいちゃんのとこ
言ってたけど使う、使えます。
え、え、何の人だっけ?この人
なんか素材とか売ってる人。
素材とか売ってる。はい。はい。
大体あのそうウィークリーのやつやるのにここの下で料理作ってこで何?
[音楽]
うん。武器のやつで
流れでここでちょっと馴染みだったんだちわけじゃない。
[音楽]
違うな。
ちなみに名前名前あるんですか?この人
名前はないですか?名前は
U名前はまだまだない。
あ、出てきた。ハ、ハマビーだって。ハマビ、
ハマビー。ハマちゃん。
ハムちゃん。ハムちゃん。
[笑い]
元気。私大丈夫?はまちゃんや。
だるガラ見てる。やばい。
おもろい。
陽キがすっごいこうおじいちゃんにさえおじちゃんみたい
[笑い]
可愛がられるおじいちゃん
面白ない。じゃあ次行きますか。もうサクっと行っちゃうね。
そうですね。意外と
ね。意外とね。えっと、じゃあスメールは
うん。
どこからにしよっかな。いや、あえてやっぱりうん。なさそうな。
一番いうこっていうのかな?右側っていうのかな?ポータルってどこ?
[音楽]
よいしょ。お、
なんか変なスタート位置からやった方が面白いですよね。
ね。
確かに。確かに普段行かないような。良さそう。
うん。うん。うん。うん。うん。
ああ。オオケオッケー。うん。
おお。お。
確かにいつも反対側に七点があるせいで行っちゃいがち。
うん。うん。そう。
うん。あんまここ来ないかも。
うん。ね。
違法行為はしないように。ここに何かを言ってく。
ま、点ね。うわ、むずいぞ。は
どこだ、どこだ。
毎日を発見できる。
つまんないのかな。
何か見たことはないかい。あ、まの方がいいかしますよ。スペールまでは探索にしてるんですけど。
[音楽]
程度から先全然やれてないから。
よしよしよし。
え、ちょっとちょっとなんか
なんだ?
とんでもない。とんでもないのってきたな。
おお。とんでもねえな。
なるほど。なるほどね。い
や、出題者のちょめっちゃ
知恵が働いてる。いい感
[音楽]
いい。ええ。
俺の背中にメルジムが書いたスタッカーがってんだ。
本のには者がたくさんいるけど
全員が全員の支をわ、これな
[音楽]
んだこれ?とに来てね。こ
れあもついてますね。
なんだこれ?草れると思って。
頑張ろう。頑張ろう頑張ろう。
頑張ろうか。頑張ろう。頑張りましょう。
あれが聞いか?
あれなんだろう?どうなんだろうね。
見たことあるけどわかんないみたいな絶妙なチョイスだよね。
わかんないな。
うわあ。よし、頑張るか。
ふんふんふん。うん。
その時はやった。
うんと。
いや、がいいかしら。
本テ下げ下さん行きますか?
はい。で、か考えたことがあったない場所で暮らすなんて
犬や猫がかわいそうすぎると思ってなか
どうだ?え、待てよ。
こっから先のところが見たいんだけどな。
うん。これスタミナ持たなそうだな。
[音楽]
やったか。
ほい。
あ、いや、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
すぐ見つけた。え
え、見つけるとかいう問題じゃなくない?
いや、やっぱり、やっぱり
見つけたせっていう。
そうだね。そうだね。問題が
いや、待って。これほい。
どうなっていくかない?どこ?
もうやばい。これはスタミナ見えないからな。
[音楽]
そうなんです。
あ、ごめんなさい。なんかスタミナ見えると思ったら
えして。
いやいやいや危なか見えるな。危
ギリセーフ。ギリセーフ。
セーフセーフセーフセ入られるかこれ。頑張れ頑張れ。
どこにいるか分かるから。わかんねえ。
落ちないで。オオオ。
もっと上だな。よいしょし。よしよしよし。
あれ?お、頭開いてない。あ、
でもなんかあれじゃない?
ちょっと待って。きつくね?ちょ、え、嘘?
え?
違う、違う、違う、違う、違う。そこじゃないんだよ。
え、
あれ?え、あれじゃね?あ、ちょっと待って。
え、早いな。なんかこれじゃ。
あ、着きました。多分。
ええ。どこ、どこ?ここ私も行きたい。
これでいいのかな?
え、合ってる。
はい。スタミこじゃない?
合ってるはず。ここ。いや、こっちが
よいしょ。こってるけど。
こはず。あ、
でもすごい。みんなすぐ近くにいる。
あ、それない。登ってるけど。
頑張れ。頑張れ。
よいしょ。どこだ?ここでしょう。
ここじゃない。ですよね。ここですよね。
[音楽]
ここっぽい。ぽいぽいぽい。こっから
どこ?どこ?
あれ?どこ行っちゃった?ガミ君。あ、これだわ。これだ。これだ。
[音楽]
ああ、いた。これ。これはここだ。だが。
うわ、すご。早かったなあ。
早いな。ほんで布めっちゃ綺麗だな。
いや、ここすごい。
本当だ。初めて見た。うん。
てかここ登れるんだみたいな。かった。
あえ。
があ、宝箱見けた。あ、宝箱
ありがち。うわあ、
すげえ。え、一番最初についたの新しい的な考え方だけはと
[音楽]
[笑い]
そういな愛に。
そっか。確かに確かに確かに確かにそうだね。
[音楽]
ああ、さすがすぎたな。え、Bちゃんが2
ポイントになるのかな?2
ポイントですね。すごい。うん。うん。
はい。ちょ、ちなみに、ま、次、え、ポンテヌの次なった後で最後か。
[音楽]
そうですね。ここに早いな。
経過というか、もう、あ、あと1
個しかないけど、みんなポイント1
個2おお。
なるほどね。そうだ。
で、最初け権限でちょっとまついてたので
あれあれあれあれなんだなんだなんだなんだ
[笑い]
聞いてないぞないな
あれ進め受けてないですよ
[音楽]
[笑い]
やばい次ナが最後なんだけど
ちょっと
見つけられた人3
ポイントにしようと思ったけどちょっとマジで自信ない。
大逆転のチャンスね。
大逆転のチャンス。そうですね。
うん。逆転のチャンス。
いいですね。大事ね。
じゃあまた行きますか。
はい。行きましょう。
はい。
成果競技場どこだっけ?あれなんた?どこだっけ?
成果競技場。これ砂漠か。
ここ何も開いてないのどこなんだろうと思ったら砂漠だった。
お茶会は宿女の必勝。
本当ここ虚になるとこだ。自信ないなあ。ナね。ナさん。そうですよね。ナもうやっておられますよね。
[音楽]
そうですね。一応ね。
すよね。そうすよね。
おなんす。そうそうそう。あ、
熱い戦いだな。そう。
うん。あ、結構ね、いい勝負してるよね。
そうですよね。同じポイントぐらいで1
ポイント2ポイントでね、結構そうだ。
なるほどなるほど。
え、何これ?なるほどね。なるほどね。
可愛いかいい。
これはこれはこれはえ、でもいっぱいところにいるから。も
やっちゃおっか。じじん。
え、分かるの?みんな
なんとなくなんとなく
本帝の定には記者がたくさんいるけど
全員が全員わけじゃないの。
取材を受ける気になったら
やっぱり私のところに来てね。
そうです。
いや、なんかシャルも見たことあるような気がしなくはないな。あ、やあみたいなやつ探せばいいんでしょ。
そうだね。餌みたいな。
[音楽]
可愛い。そしてなんかなんだろう。なんか
おお。サイドが高い。かいい。
確かに。うん。いい。
黒すぎる。
すら届かない場所で暮らすなんて。
うわ、
犬や猫がかわいそうすぎると思っている。
最後はあれだな。
[音楽]
バード新聞優ない的な考えても1
ポイントにしましょう。
よし。それで大逆転ある。怖え
頑るぞ。
手に合せ逃げるぜ。自分がるように。そんなそんなことないよ。別にさ
[笑い]
しちゃんがそんなことするわけ
ないよね。うん。ないないない。
行為はしないよ。
[音楽]
元も決めてたよ。使えてなかっただけだ。
うん。
鋭い観測る頭脳さ持ってれば毎日種を発見できる。
[音楽]
ナタジ下行きましょう。
よい。はい。と行くぞ。行くぞ。
[音楽]
ミけた。
[拍手]
[笑い]
はい。はい。はい。はい。はい。
はい。
1番通ったじゃん。
どうだどうだどうだどうだどうだ。最近
VTR行くか。
どうされた?
これ誰?このやいんじゃない?
あ、じゃこれ全員に4
ポイントということで、
え、誰か1人でちょっと遅かったんだね。
私遅かったかな?正直がい
[笑い]
えすぎる
ね。
あ、これは
じゃあもう1回中やりましょう。この
あ、そうですね。
あ、このこのタイミングだ。口開けた。今の今のって。
え、うわ、見てなかった。可いいね。
可いいかいい。
参加するか。ジオゲッサーも
[音楽]
前食いなそうすぐこの
ね。あ、そうだね。始まる場所が近かったね。めちゃくちゃ点が
[音楽]
たまたまね。確かにたまたまだ。
ここから始めてみます。じゃあ。
あ、いいこ。そう。
うん。うん。うん。どうしようかな。
準備運動にさ、準備準備運動にいや、1
ポイントくらいちょっと欲しいなんてお思ったりなかったり。
[音楽]
なるほど。いや、ちょっとね、
このならちょうどいいでしょう。
ちゃん以外1ポイントずつどうす
の背中にメルジヌが発する
剥がしてくれるかいか
よっしゃでこれでシャロようやく1
ポイントゲット
[笑い]
色々おっとおなんかちょっと
ちょっとこれ大丈夫かな
これちょっと出てきてもらおうかな。
これは出た。誰を
この写真誰ですか?
人気すぎるのも悩ましいものできないから
そんなにっているんだから仕方ないか。
この温度ならちょうどいいでしょう。
どこだろうな。でもわかんないな。
オッケー。
出てきてる。あ、写真出てきてんの。
あ、アウトだった。
手あげてくれてる。あげて。スキ
[音楽]
ームバード新聞優秀な新聞者で精神的な考え方を持つ編集長といる。
健康の支払いがとても早いは女の必伝えなきゃを学びたいなら伝てあげよう。
[音楽]
されてるって伝えなきゃいか。
はい。はい。はい。第2回戦。
よいスタート。
スタート。行くぞ。どこなんだろう。
じゃね、敵な。
うん。うん。うん。敵はあるけど。くもわかんない。あれじゃてなんかこないか。
この辺のなんか仕フみたいな。え、あれ違う。あれどこ?
こう感じがね。
うー。
お姉さんどこだ?
してるのかな?
でもどこだろう?しさん画面が隠れて。
あ、ちょっと待って。待って。あ、お兄さん隠かれてた。やばい。やばい。し、
あれだ。ありがとう。ありがと。ありが。オッケーです。準備オです。
大丈夫ですか?大丈夫ですか?止まっときます。
よかった。よかった。
ありがとう。教えてくれて。よし。
あれ?どこだ?
[音楽]
こっちもこのタイプ。
え、
床か独特だな。え、じゃあどこだ?ベンチなんかベンチか?違う。ベンチじゃない。
[音楽]
うん。なんか変な変なみたい。だな。
なんか宝箱ある。あ、宝箱する。
[笑い]
[音楽]
だめだ。
いや、道がわからん。マジで。え、え、どこだ?あ、でも違うよな。全然あい。
あ、よ。
いや、ちょっと違う。
うん。お姉さんどこに?絶妙にむずいぞ、これ。
[音楽]
うん。
うん。じゃ、
外か中か。そうなんですね。うわあ。壁は多分こんな感じなんだろう。
[音楽]
え、そう思った。キュリちゃん同じとこに
お邪魔の先うお姉さんどこ行っちゃったんだ?お姉さん同じとこぐるぐるしてる。すごいなんだ。しばしよかっ
[音楽]
あ、待って。見つけたかも。
え、マジ?え、すごい。マジ?
ここは絶対同じ場所だもんな。
やばい、やばい、やばば。ぐるぐるしてる。あ、これだ。人し。
え、どこ、どこ、どこ、どこ?行けた、見けた。
イエー。あ、ごめ。
やばい。
え、お姉さん、あれ?お姉さんいない。
お姉さんいない。
本当だ。お姉さんいない。されてる気がしる。
[音楽]
え、私だけ?
お姉さんいない。
え?お姉さんいない?どういうこと?
いない。
え、ハッチさん、あ、ハッチちゃんいます。
います、います、います。え、うちない。
ええ、
いない。透明人間違集合してるってこと?
集合してるけど。集合してるね。
あ、おお。あれ?え?
あれ?配信つけてるとお姉さん出てこないのかな?
そんなことありました。
見られてるんです。
さず、そんなことあんだ。
動さずに怯えて。
ここ歩いたなあ。
え、これあんですればいいんだ。
[音楽]
え、ハっちんのストーリー進捗
確かに気になる。ストーリー進捗。ああ。
ああ。ストーリーあんま進めてないかも。
なったわ。最初の方あたり。
おや。えっとね3
幕前2膜まで。おお。うん。うん。
え、キュレちゃんは?
うち全部終わってる。
ああ、一緒だ。あ、じゃ、全部だといないのかもしれない。
[音楽]
ああ、そういうこと。え、じゃあ何この人?こと
1人かかって
わかんないけど。私あって思えないけど。
[音楽]
やばい。ネタバレかこれちょっと。あ、
やばい、やばい。そ、そんな、そんな私がいますよ。
いや、ほら、ここにいるけどいるよね、これね。
そんな嘘もわからないなんて。
心が綺麗な人にしか見えないのかも。
そう、そう。変な人に騙されないようにな。危ない。
お姉さんいないで見つけたのすごいね。うん。
すごい。
え、ちなみにあのどこですか?あのないか?
なんかあのご飯食べるの
[音楽]
ああ、なんか螺旋階段だね。裏側。うん。
ああ。うん。うん。うん。行ったらいけるんじゃない?この盗撮ってないのかな?
[音楽]
あ、そういうこと。そういう。
あ、そういうことかもしれない。確かに。確かに。
ああ、確かに。うん。そういうこと。
より多分進んでない人だったはずだから。
えっとね。あれ?あ、ご飯食べる場所どこだ?
迎え。迎えに行こう。
ればに行こう。向に行こう。
逆にどこに?そう。逆に
今ね、中央部分にいる。
中央部分。中央部分。
えっとね、なんて言うんだ?
あ、た、
すぐそこにいた。
[音楽]
こっちだよ。ああ。
あ、ここ見つけられるかな?こっから。
あ、いや、あるかな?分かるか。分かる。どれかな?
それちゃん見つけられるかな?
この階にはいます。こんにちは。
[音楽]
あ、あ、あ、あ、見つかった。
お姉さんいた。お姉さんいた。お、
ナイス。ナイス。ナイス。ナイス。あ、
猿もた第3幕終わったぐらいか。
うん。ちゃんと同じくらい。どすればいい
進めるといなくなっちゃうの。
何かがある。多分。
どうですかね?
何かがあるのかもしれない。
全然たまたまかもしれないけどな。
うん。
大丈夫よ。
いやあ。いや、いい難易度だったな。全然見てなかった。うん。
え、1番最初に見つけたのが
はい。キュレちゃんかな?キュレちゃん。
2番目が
[音楽]
ハちゃんでその緑ちゃんということで、ま、先ほどのじゃあ、あの、有限ポイントをね、ちょっと
で脱合散していただいてもよろしいでしょうか?
おはい。自分のポイント
はい。
[音楽]
おし。はい。
じゃあ、あ、結果発表に移りますか。あのね、
モドからまでやってまいりましたが、え、分類すればいいんだ。
まず、え、再開の自信がある人。
はーい。はい。
[笑い]
しちゃん
何が好きなっり
[音楽]
[笑い]
どんちゃんまポンちゃん洗かちょっとここら辺結構ねいい勝負してた思うんですが
えっとじゃあうん
えっときれちゃん何ポイントだ行為はしないとさっき
えっと何てくことはポイン
おどれ
パタ違はやめておいてく
はい次の
鋭いことはる頭脳さ持ってれば毎日を発見できる
はいと
えじゃあ最後りちゃんと一体どすればいいんだ
[音楽]
稲妻と
うんうん
ポンテーヌと古龍
どう?今ので5ですかね?
おお。うわ、めっちゃいい勝負してた。
いい勝負。
まジか。え、てことは6
ポイントのひレちゃんが1位かな。
やった。わあ、おめでとう。おめでとう。
すごい。ればいいんだ。
はい。
同立で、えっと、りちゃんとハーチが2
位ということで、いや、マジですごい熱い戦いだったな。うん。
に楽しかった。野菜のと軍場があれば楽しかったな。
[音楽]
ね、私も古龍行けてたら1
確かに確かにそう仲ポイント
古にやられたらなんて
あれ
犬や猫がそうにがたくさあまりポイントで私のところに対権限なん
[音楽]
のことは絶対そういうこと。
ま、是非ね、次回がありありましたら是ひ、あの皆さん頑張って
位取っていただけたらなと思います。おしゃれが
1位取りますけどね。
次は本気出したい。マジで楽しかった。本当にね、今回なんか初めての試みだったからどんな感じなんかなと思ってね、ちょっと不安なところもあったんですけど、みんな楽しんでくれたようで本当に良かったです。
[音楽]
ありがとうございます。こ、
こちらこそ本当に楽しかったです。を発見できる。
[音楽]
そしたら、ま、あの、罰ゲームのことは一旦ね、ま、頭から皆さんちょっとあの、
あれ
あれ、あれ、あれ、あの、うん、あの、
[音楽]
見れると思ったの楽しみに。あれ、
一旦ね。
はい。ちょっと連れていただいて。
ちょっとノマネ厳しいな。大丈夫ですよ。怖くない。怖くない。
そうだ。そうだ。ない。怖くない。
どんどんちゃん。ちょ、誰ができるかな?
逆になんか誰というか女の必場所で戦えな
んだろう?かいそうすぎる。あの、
いや、ネタに走りたい気はある。
やっぱラヒーダやりやすい。
おお。いや、できないよ。
ほぼほぼに人の目の前で。
そうだよ。いるのに。怖い。
[音楽]
あ、の人に決めてもらうっていうコメントがあったの。い
え、私がどう分離すればいいんだ?
え、どうしよっか。
学でどんな道でも通ったことがある。
どうやってね。安心しろね。
均等級表1回裏行ってもらってあれ入る
[音楽]
裏ですか?
あのシャルがせのって言うから私のさんからの真似をしていただけたらなと思うんですけど
人であかもしルがこう言ってるようにみたいな
人ででもなかったらちょっとおかしいな。
それはちょっと正じゃないですか?る。
[音楽]
あ、じゃあはいはい。あ、はい。
じゃあみんな大好き
俺らの相棒だったらどうかな。お
あ、いい。確かにいいですね。
いい。一番聞いてると思う。確か
毎日。うわ、セリフどうしよっかな。
質でペットを買おうかと考えたことがあったがすら
コメントで募集しよう。
ってやめたんだ。はい。も
うわ、ちょっとミュートしていいすか?一旦
練習練習練習して大事してい
練習してください。
はい。
あ、楽しみ。
楽しみだ。
なんて言うか確かに
なんかここから先は行けないぞ的な。
ああ、確かによく言んでるイメージ。そう、そう、そう。
[音楽]
はい、はい、はい、はい。
あとなんか突っ込むのイメージもあるかもね。
ああ、確かに。
うん。ふんふん。
どれどれ。
私がよく言うのはおいらは非常食じゃないぞとか。
ああ、よく言うの本当にうますぎるから。
[笑い]
ありがとうございます。本当にうまい。
一体どう分類すればいいんだ。
まるまるってなんだよとかも好きだの。
ああ。あ、人気すぎるの。
いいかい。どれ出てきたか今なんかいい
ねえ。プロいるって。5
人目。5
人目幻の5人目の幻の5人目来た。
ちょっと今練習してきたんですけど、絶棒になんかあの全然誰こいつみたいな状態
大丈夫?パチモンで行きましょう。
え、だっけ?ちゃんが言ってた。おいらは非動職じゃないぞ。
定のには記者がたくさんいるけど
全員が全員プロの支を持ち合わせてるわけじゃないの。
取材を受けるになったら女のやっぱり私のところに来てね。
お茶会における礼儀たちも学びたいもきましょう。
僕が教えてあげよう。
ちょっともう1
回もう1回にね。
俺の背中にメルジーナが書いたすってカードが練習してきてる。
[音楽]
頑張って頑張れ頑張。そうだ。この配信の準備をめちゃめちゃやってたから
確かに準備のプロよ。気合いが違う。
すにね。もう時間やってる。
本と12時間くらいでしょね。
あ、そう。12時間やりましたね。
チームバード新聞的な考え方を持つ編集長とな者がたくさるの。
おらはじゃないぞ。いい
[拍手]
違う違う違う。
目指しすない場所ましたね。
違う違う違う反応求めてない。
え、いい。
おせじゃなくてマジマジマジマジ
違う。そんなんじゃなくそんなつもりじゃない。
ごめんごめんごめんごめん。ああ、間違えたか。ごめんごめんごめん。ごめんご
誰誰やこいつみたいなツっコみ待ってたんだけど。
いやいやいや、似てる。ごめん、ごめん。あの、面白い。
[音楽]
いや、もういい。もういい。もういい。すいません。テイク
2。リアクション間違えました。
リアクションが任してください。
ナイス。いやあ。ああ。なんか
ナイスゲーム。
もうマジで罰ゲームだ、これ本当に
[笑い]
ありがとう。い、ありがとうございます。こちらこそね。はい。聞いていただきよ。えっとですね、そしたらえっと皆さん本当にありがとうございました。
ということで、それぞれの感想と、えっと、告知がございましたら、あの、教えていただけたらなと思うので。
はい。
じゃ、次はちょっと下からりーちゃんからお願いします。
いや、誘っていただいて本当にありがとうございました。なんか緊張めちゃめちゃしてたんですけど、そうだったんだ。
[音楽]
優しい。みんな優しくて平和な
人たちに囲まれてもう楽しくできてよかったです。
ゲストやったことなかったんで良かったです。
[音楽]
うん。ありがとうございました。
こちらそありがとうございました。
告知告知かな?
告知告知はえっと5月7日の20
時からエスコヒエを奪いにエスコヒーの心を奪いに行きたいと思うので。こ
[音楽]
そうなんだよな。したいんだよな。
奪ってくれる方は是ひ見に来てくれると嬉しいです。
うん。以上です。ありがはい。本当に
ありがとうございました。こちらこそありがとうございます。質を持ち合わせてるわけじゃないの材を受ける気になったら
[音楽]
やっぱり私のとに来てね。
続きましてはちゃんお願いします。
はい。今回こんな素敵な企画にお金ねしてこれ一部ですもんね。企画の。
[音楽]
あ、そうですね。一部です。
頑張ってください。あと何時間だ?
あと、えっと、えっと、10
時間半ぐらいかな。
えぐい。はい。ここがね、10
時間はい。これ、ここが折り返しみたいな感じで。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。ちょうど折り返し地点で。
そうです。めっちゃね、みんなのおかげで目覚めたから
10時間ける気がする。よかった。
体だけを気をつけて。
ありがとうね。
楽しんで。楽しみ。食べりください。しいも。
しっかり食べます。
こんなに疲れているんだから仕方ないから。ま、あの、私もね、すごい緊張してました。なんかちょっと変なこと言っちゃうんじゃないかなって。
[音楽]
あの、
そうですね。特にセーブすることもなく変なこと言ってたかなと思います。
面白かったね。
すいません。すごく話ごめん
やけど。で、
ありがとうござ、
ありがとうございます。ありがとうございます。
で、こちはうん。
こっち告ナイス。はい。
はい。告ない。はい。
たまに変な動画をあげたりします。そうだよね。じゃなくて
マジ面白い。そうだね。
いや、本当面白くてクオリティ高くてね。
そう。素敵な動画をね、あげあげられているのでね。
バ新聞は優秀な新聞者でな考え方を持つと何かについての告知というよりもすにあるものを見てほしいなみたいです。
[音楽]
耳が癒されるよ。本当になんか元気なくした時に絶対見るて決めた。
そうそうそう。
いや、これからもいっぱい見てあげてください。
見させていただきます。
ありがとうございました。本当にうん。
ありがとうございました。こちら
ありがとうございました。ちポちポち。真似と思ったけどね。できなかった。
お茶会におけるやりますか?
[音楽]
なんか喉開いてみたいなさ。説明されてるだったん。
うん。
やってみたらみたいな練習しときます。動画見ながら。うん。
あ、ぜひぜひ声真似講座をねしてるんで。うん。
皆さん見て声できるようになって私がもう声真似しなくてもいいぐらいまでさ、
[音楽]
聞きたいよ。聞きたいよ。師匠の聞きたいよ。
春野を奪いに来てください。
最高。
ありがとうございました。ということで、じゃあ最後ちゃんお願いします。
はい。なんか24
時間企画っていうすごい企画の中の1
個に参加できてすごい楽しかったです。
人気すぎるのしいものだね。
Twitter
でちゃんとになってご挨拶してからあ、でも話してみたいな。でもタイミングどうしようと思ったから本のにはいるけど嬉しかったしりちゃん初めまして話。
[音楽]
そうですね。本と私全員初めましてだからラブて感じで
はっちゃんとはね、ちょっと絡みあったんですけど、連れてきてくださって
[音楽]
あ、そうそうそうそう。
ちゃんメンバーで遊べともめちゃめちゃ楽しかったです。素敵なリスナーさ、
[音楽]
あのタグでたとありがとう。
ありがとうね。ありがとうございまし。ありがとう。
こちらそは楽しかったです。
はい。楽しかった。
はい。怖い。
の方はあの毎日配信をしてるので原身とかモンハンだったりを始めようとしたりしてるので
[音楽]
ま、なんかYouTube
もし見ていただけたら
気になるの配信あったりすると嬉しいなと思ってます。以上です。うん。
はい。はい。ありがとうございました。
ありがとうございました。
予約というかでね、コラボができて本当に
嬉しい。
ハッピーハッピーって感じでそう様子かかってたんだけどその期間にうん。
ありがとうございました。ありがとうございます。
これでね、本当にあの素敵な方々にもう本当ご参いただけたらもう完無了です。本当に
[音楽]
改めてありがとうの
たなる感謝を。
こちらそ。
本当にこちらこそ本当に乗ってくれてありがとう。
あの次回にね、あのまたあの女の休んでいただいたりしてくれたらなと思います。
[音楽]
ぜひつでも呼んでください。
あ、もう呼びます。はい。
無理やりでも開けていきます。
呼ぶしつでも誘ってください。私も飛んできますのでね。誘っちゃいまね。い
ねっちゃったよ。いいよ。いいよ。
[音楽]
でも夜中でもみのところのとても早い場があれば
さあ、今日はこの後もう1
つだねやっていくので
はい応援してます。
うん。ありがとう。頑張れね。
頑張る。今度疲れているんだ仕方ないか。
[音楽]
じゃなバイバイ。バイ
バイ。頑張ってください。
ありがとうございてください。ございます。
[音楽]
鋭い観察がさえ渡る頭脳さえ持ってれば毎日。
これは水上岳陸地
誤でどんな道でも通ったことがあるぜ。
[音楽]
お疲れ様でいいよ。マジでお疲れ様だね。本当に楽しかった。ここにたよ。
抜けちゃって大丈夫なのかしら、これ。
あ、抜けちゃった。オオ抜けちゃおう。あ、どこなんだ?
うわあ、これか。つまんないの。
ありがとう。何か面白いことはな。
うわあ、楽しかったよ。楽しかった。ぐるぐるしなかった。みんなぐるぐるしんかった。
[音楽]
いや、面白かったね。マジで楽しかった。
ジオゲさんってそんなことするんだね。
なんか全然わからんかったけど。最初の方
最初ね、どうなの?どんなやつと思ってた
んだけどめっちゃめちゃ面白かった。
ぐるぐるな。最高だよ。ぐるぐるなかった
。よかった。いや、頑張ったよ。マジ全員
初対面だったんだけどさ、マジでよかった
。楽しかった
。これは楽しかったわ。すっごいケリさん
が逆転がちしたの想定外だけど。あれさ、
人でもそかケリちゃんもいなかったのか。
そう人いない
の多い
で進めちゃったよ。ストーリーみたいな
感じだったけど。いやでも楽しかったな。
すごい。これいいかもう
。よし楽しかった。緊張すぐ溶解溶けて
よかったね。あ、本当今日あんまり緊張し
てる感覚なかった
私そんなに。
緊張解けたけどやっぱりちょっと口は少な。まあでもさ、私さ話そうと思えばマジでさ、ぶっ込めるけどさ、ま、
[音楽]
さすがに24
時間企画に参加してるだからUI
出しとけ。出しとく。参加してるだからさすがにしばレはしないよ、もう。いやね、パイモンか迷ったよ、みんなさ、みんながイモンぶっ込めとか言うからさ。空服ぶっ込め迷ったわ、本当に。
[音楽]
もういやでもさ、あんなにさ、すごい
カタカタの中でね、私がね、あんま似て
ないやつドン出してもね、なんだ
こいつってなるからマジ
でマジ楽しかったな。クソおもるや。本当
に
猫いない。人いない。図書館入れるのやば
すぎな本当に。まずはパイモンの声までり
ちゃん教えてもらわないと。
門の声までね、リーモンで行けるんか?
[音楽]
いや、楽しかったね、本当に。今何時なの?
時。はなかなかえ、そうかな?あれだ。うちの嫁ルナ氏もやっていましたがルナじもうかったよ。みんな意外とできるんじゃないかと思ってきた。どうなのかわからんけど。みんながうまいって言ってくれるからうまいってことにしちゃおっかな。
[音楽]
っていう感じで何かする。何かするのも
いいけど、ま、人を目印にする場合は注意
必要な感じだったけど。うん。うん。
ゲーム自体良かったからみんなでやりたい
ね。ね、ゲーム自体割と楽しかったから。
そう。人を目印にした。なんかね、見つけ
たら風船出すとかならああ、ありあり。
なんかね、そう誰かがさ
、誰かがいたら分かっちゃうんだよね。
ここでここ歩いててさ、あれリオセスリー
だみたいな感じ
でチャルさんのモノマネの後におい、今日
マジかで人やばすぎ。NPCがいないのは
予想がいや本当にねマルチだと入れない
ところあるの知ってたけど騎士団の建物
入れて図書館にそうそこなんだよ。そこな
んだよ。マジでシボスやっちゃった。何
週ボス?え、今週
?あ、あと2回残ってるよ。どうした?
どうした?シボスの何かある?もしかし
てシボスの飛びっきりな魔法ある。あと
あれだよ。あの途中でさ、ちょっと待って
。えっと、10
日戦の人かな?わかんないの人様。そう。
あの、入ってくれてメンシップに入って
くれてありがとう。見てくれてるかわかん
ないんだけどありがとう。エゴイストの
シボス。あ、違う。エゴイストじゃないわ
。エスコフィーシーマルチある。グーシー
だけ終わってるんだけど。ちょっと待って
。グーシーだけ終わってるって。グーシー
トゥース終わっとるやん
。だけ終わってんだけど。やば
。軍シだけ終わってたわ。なんかもうミス
たかのようにこいつやってたわ。まさかの
終わってたんだけど。なんで?いや、本当
にやってたわ。
それこそいやほいやびっくりした。シート
終わたわ。まさかの
。いや、良かった。楽しかったな。すごい
余韻に浸ってる。くオンさんこんばん。
こんばんり。来てくださった。さすりよ。
びっくりした。意外とやってたのねって。
いや、マジ最初最初マジ学ぶだったけどね
。本当に明日も配信あるし終わるでもいい
んじゃないですかね。終わるかそろそろ。
いや、マジでね、すごいね。てか、なんか声真似に受けちゃって。ほんな、ピークしまっか。ピーク行く。ピーク行っとく。一旦これからのコラボが楽しみ。ま、そうね。コラボちょくちょくしていきたいね。何かしばいてもいいや。しばこうよ。
え、ピークしき、ピークしきって待て待て待て待て待て待て。行く行くのかい?ちょっと待ってくれよ。
待って。みんな聞く来るまで待ってくれ。
え、みんなで行く
。ちょいちょいちょいちょい
ちょいちょいちょいちょい。あ、じゃ
珍しいことするわ。あれしたい。あれ
しよう。これでさ、えっと、禁止して、
えっと、36分になったら開けるわ。
やる気はあるわ。そう、やる気はある。
じゃ、36分になった瞬間開けるね。意識
起動しない。1回だけね。ピークね。
ピークしきに行くよ。私はフリーなだけど
。36分になったらあげるわ
。36分待機ご皆さんごめんね。ここの
ここの組ごめんね。世の中が36になった
瞬間行くわ
。いや、マジで楽しいね。やっぱ人とお話
て楽しいな
。好きだわ。そういうの本当に新しい感覚
って楽しいよねっていう。みんなも
ありがとうね。長い時間見てくれて。
そんな長くなかったか。でもいつも以上に
は最初さ、最初さ、あのびっくりした。
シャルちゃんのとこ行った時にさ、あの
けっぱなしで行っちゃった。原身を
危なかった。びっくりした。36までな長
あ、いやなったなった。
36許可が必要。あってる合ってる。あっ
てる。いらっしゃい。おらさんこんちは。
ひしさん早い。みんな早い。
ひしさんいらっしゃい。ローリーさん
いらっしゃい。しさんいらっしゃい。
あられさんいらっしゃい。わー
、みんな早すぎ。すごいな
。いらっしゃい。すごい。早すぎなんだが
。ほなピークしばくか
。ピークしきに行くぜ
。起動が間に合わなかった。ごめんね、
ルシさん。
[音楽]
またでも明日も何かしら来てやると思うし。おっとピークしきじゃあ私はさっきのに乗っといて
UIを非表人で行こうかな。
飛ぶ。
あ、でも走るのだるいからやめようかな。え、どうしよっかな。ま、いいか。これでも
番目の男だったか。やばい、やばい、やばい。旦那候補別にあれなのよ。旦那候補として今日呼んでるわけじゃないからもしれないから気をつけるんだぞ。
みんなみえ、
新しい新しい生き
方いやすごいね。本当にみんな皆さん
大物組だったからマジでもう震えてたよ。
震え学ブル学ブルリーさんできた。行った
わ。よいしょ
。でもね、こうやってね、あの交流の幅を
ね、まあ今回は本当誘っていただいてって
感じだけどりちゃんがマラソンしてる間に
終わるピーク。いや、マジで終わりそうな
んだよ。あ、来たよ、来てるよ。一応来
てるよ
。そう、交流を広げていきたいなと思い
ながら。でも私から誘うことあんまなくて
本当にあのそこだけ恥ずかしがり。そこ
だけじゃないか。そこだけじゃないわ。
もう平和しか望まなすぎるか。
行くぜ。
やば。行け。
23456何?何?何?これ何これ?
助けてあげる。
ピンク何も縛ってないの珍しくない?でもさ、各々が自由に編成組んでておもろいな、これ。
ただただしくだけだけに集まった皆さんおもろいな、これ。
みんな本気だわ。
このピークだけは許さないみたいな。やめて。走んないで。
ピークだけは許さない理論。あ、ジャンプ
[音楽]
君に。
これでさえ倒そうするからだめか。さすがにだめか。ちょ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。よくない、良くない。
歌え僕の元に。
いや、すごいな、これ。
みんな、みんなが強いからフリーナだけだと思っちゃそんなあ、倒れることあるんだくらいな勢い。
[音楽]
よし、こうして、こうして。今、今、今、今入れ込め、入れ込め。私も入れ込め。ナイス。余裕じゃんかよ。余裕だわ。すごい余裕だわ。しき癖みんな溜まってた。フラストレーションでも溜まってた。
今日私が地方伝説に挑ないの。よく見る
光景だな。みんな変えてきそうだな、これ
。よく見る光景だな。次はりーさんが
コラボ誘ってやってほしい。やっぱり縛り
地方切りかない。いや、でもいいよね。
楽しいよね、そういうのは。いざのピーク
はマラソンがピークなんよ
。それはそれはそうでも今日は完璧。あぶ
来た。
[拍手]
や、ああ、ノー、ノーを狙われてるよ。
[音楽]
ま、でもね、明日もね、ちょっとさ、明日さ、サムネを悩んでてなくらいを見る。見たくない。なくらいみんな見ちゃった。私まだなくらい見てなくてさ、なくらいを見るっていうサムネにするか、そのまま螺線にするか迷っててもやるんだけど何。次はリーザのフィールドに呼ぼう。
確か
にあれ見るが見ようよ。見ようよ。そ、見
たくないって話で。殺されそうだな
、これ
。これ。おい、おい、兄弟マジかよ
。カ空も登場したところで終わりますか。
これがみんな欲しいからこうやってたん
だろうな。こんなに仕方ないか。
うまいわ。うまいのでもちょ、ちょっとね、あの、お風呂で練習したんだよね。サムネ来と。サムネ来。ここサムネク。やばい。これカイブ見た人なんだこいつ空服しかできないのかつっ。
[音楽]
え、私さ、声までの練習したいんだよね。ちょっとこのこの世の声まで似の練習したい感はある。
つまんないの。いつかえ、
私に自炊をしろって言われてるな。これイファ引かなきゃ。確かにイファ引かんとね、今だ。
S
コフィね。ま、ということでピークらしめたところで、ま、こんな感じで終わりますか。今日は明日があるからね。明日は何時からですか?
21時から。21時からやりたいと思い
ますので、ぜ非ぜひ皆さんお集まり
ください。マジで楽しみだね。きしさん
こんちゃんおきさんありがとう。
ありがとう
。料理へ。いや、本当だよ。イバー来ると
いいね。マジで。それな。ピークマル
ちゃんありがとう。こちらこそありがとう
ございました。長い時間見てくださって
ありがとうございました。初見の様、初見
の様じゃないわ。初見様がいればいれば来
てくださって本当にありがとうございまし
た。いつも見てくれてるみんなはマジで
これしいもだね。
いつもありがとうということんだから仕方ない。
これで終わりにしましょう。何事もなく平和な感じで終わってよかった。それじゃあまた明日の配信で会いましょう。せーの。お釣りでした。お釣りでした。
[音楽]
[拍手]